### 2022-02-05 phd_3/article/2_formalization.tex
minor article improvement

\section{Формализация задачи управления}\label{sec:formalization}
Будем далее считать, что $\Omega \subset R$ - ограниченная строго липшицева область,
граница $\Gamma \equiv \partial \Omega$ состоит из конечного числа гладких кусков.
Будем предполагать, что для области $\Omega$ справедливы свойства 1, 2 из~\cite{}
Через $L^p, \; 1 \leq p \leq \infty$ обозначим пространство Лебега, через $H^s$ - пространство Соболева $W^s_2$.
$H^s_0(\Omega)$ есть замыкание $C^\infty_0(\Omega)$ по норме пространства $H^s(\Omega)$.
Далее через $(\dot, \dot), \; \| \dot \|$ обозначаем скалярное произведение и норму в $L^2(\Omega)$
\[
    (f, g) = \int_\Omega f(x)g(x)dx, \; \| f \| = (f, f).
\]
Пусть $V = H^2_0(\Omega)$.
Условия на область $\Omega$ позволяют выбрать скалярное произведение в V в виде
$[u, v] = (\nabla u, \nabla v), \| f \|_V = \| \nabla f \|$.
Через $U$ обозначаем пространство $L^2(\Gamma)$ с нормой
$\|u\|_\Gamma=\left(\int_\Gamma u^2 d\Gamma\right)^{1/2}.$

@@

$(i) \;\; a,b,\alpha,\kappa_a, \lambda =\textrm{Const} > 0 ,$
$(ii) \;\, \theta_b, \,g \, u \in U,\;\; r=a(\theta_b+q_b).$

>>>>

\section{Формализация задачи управления}\label{sec:formalization}
Будем далее считать, что $\Omega \subset R^3$ - ограниченная строго липшицева область,
граница $\Gamma \equiv \partial \Omega$ состоит из конечного числа гладких кусков.
Будем предполагать, что для области $\Omega$ справедливы свойства 1, 2 из~\cite{}.
Через $L^p, \; 1 \leq p \leq \infty$ обозначим пространство Лебега, через $H^s$ - пространство Соболева $W^s_2$.
$H^s_0(\Omega)$ есть замыкание $C^\infty_0(\Omega)$ по норме пространства $H^s(\Omega)$.
Далее через обозначим скалярное произведение и норму в $L^2(\Omega)$
\[
    (f, g) = \int_\Omega f(x)g(x)dx, \; \| f \| = (f, f).
\]
Пусть $V = H^2_0(\Omega)$.
Условия на область $\Omega$ позволяют выбрать скалярное произведение в V в виде
$[u, v] = (\nabla u, \nabla v), \| f \|_V = \| \nabla f \|$.
Через $U$ обозначаем пространство $L^2(\Gamma)$ с нормой
$\|u\|_\Gamma=\left(\int_\Gamma u^2 d\Gamma\right)^{1/2}.$

@@

$(i) \;\; a,b,\alpha,\kappa_a, \lambda =\textrm{Const} > 0 ,$

$(ii) \;\, \theta_b, \,g \, u \in U,\;\; r=a(\theta_b+q_b).$
